Тех зд.
    Требуется реализовать Web-приложение  для  сервисного центра по ремонту майнерного оборудования, в  котором будет реализовано создание,хранение и поиск.
1.Менеджер может:создавать заявку на ремон,смотреть таблицу заявок, смотреть свой профиль и изменять пароль.
2.Инженер может:смотреть неполную таблицу заявок(информация которая ему не нужна(номер,почта и т.д)) принемать и отклонять, смотреть свой профиль и изменять пароль.
3.Админ может всё выше перечисленное,+смотреть статистику, то есть может всё.
4.Пользователь не будет регистрироваться.Пользователь только будет высылаться письмо(квитанция(когда приняли заявку) и акт(когда пользователь забрал свой товар))